ETAPA I. Reciclaje.
  
  En Chile se recicla menos del 10% de los desechos que genera, el resto de los desechos van a parar a vertederos, legales e ilegales, 
  cuencas de rios y la mayoria termina en el mar. Contaminando estos lugares sin que las autoridades lo puedan evitar. Por esto nosotros
  soñamos con un mundo mejora mas limpio donde nuestras futuras generaciones se puedan desarrollar con armonia con el medio ambiente.
  
  Por eso empezamos desde ahora con una serie de medidas para incentivar a la comunidad a darle un mejor uso de los elementos residuales
  de sus actividades cotidiana y depaso generar un mercado que permitan desarrolla una industria solida y rentable para todos los que 
  participen de ella, en armonia con el medio ambiente.

  Nos apoyaremos en la tecnologia para educar, comunicar, comercializar y desarrollar nuestra oferta de valor orientada a mejorar nuestra
  relacion con el entorno de una mejora manera, transformando esta relacion en actividades que nos permitan desarrollar una industria
  sustentable y comprometida con la sociedad del siglo XXI.

  VISION.
  Porque necesitamos resolver estos problemas medio ambientales antes que lleguen a un punto sin retorno y que nos permita generar las 
  bases de un sistema de sociedad tecnologica que nos permita recorrer el universo y replicar nuestro sistema de vida en otros planetas.
  
  
  MISION.
  Desarrollaremos comunidades, conocimiento, cultura y tecnologia que nos permita llevar una vida mas armonioza con nuestro entorno.
  
  ESTRATEGIA.
  Para llevar a cabo nuestros objetivos comenzaremos desarrollando foros de discusion, un blog para comunicar contenido y desarrollaremos
  productos y servicios para la venta que permitan financiar todo este desarrollo. Estaremos centrados en las personas, las familias,
  las comunidades, empresas, organizaciones sociales y entidades de gobierno.
  
  
  
  
  
